⚟(電車の走行音)
⚟(電車の警笛)
(西条)
おやじさんね 遺言書書いてたよ
それ 見せようと思って
まさか その息子に➡
ほっとかれて死んじゃうとも
知らずにね
はい 等々力ちゃん
読み上げちゃって
(等々力)
西条さん 読む度泣くんです これ
(ﾆｼｷ)えっ？
聞け お前も おやじさんの愛を
優子とニシキへ
これは父から子へ残す➡
最後の手紙のつもりで
書いています
いくらかは分かりませんが…
(等々力/鋼吉)
ほったらかしていた財産が➡
ある程度あるかと思います
(鋼吉)全て 娘と息子に残します
優子 このお金で➡
家族仲良く生きてください
ニシキ
このお金で生活を立て直しなさい
これからは真面目に生きるんだよ
愛する優子とニシキ
幸せになってくれ
パパより
俺 こういうの弱いのよ
西条さん
全然泣いてる場合じゃなくて➡
問題だらけです この遺言書
そうなんだよな
実は この最後の名前のところに➡
日付がないですよね？
これは
遺言書として認められないです
えっ？
あと 何ででしょうか➡
パソコンで打ってるんですけど
これも駄目で
遺言書の本文は
自筆であることがマストなんです
無念でしょうねえ お父さん
あと…
まだあるんですか？
はい 正式なフルネームが
書かれてないんです
｢パパより｣ってなっちゃってます
う～ん
ここ 感動ポイントなんだけどねえ
確かに ｢パパより｣じゃ駄目だ
あと ｢全ての財産を残す｣って
書いてあるんですけど➡
こういう…
漠然としてたら駄目なんです
具体的に どの株式がとか
どの口座がとか…
極め付きは パソコンなのに
何でか 一回プリントアウトして➡
修正液で
消しちゃってるんですよね
訂正印もないから これは…
あっ もう… あっ すいません
でも安心してください
この遺言書は無効ですが➡
法定相続人は お子さん2人です
遺言書がなくても自動的に財産は
お二人が引き継ぐことになります
そうなんですか？
おやじさんの希望どおりの結果だ
ニシキ
このお金で生活を立て直しなさい
これからは真面目に生きるんだよ
分かったな？
はい…
でも おやじさんらしいなあ
めんどくさがりで➡
おっちょこちょいなところが
あるだろう
昔も お前の誕生日の前の日に
ケーキ買ってきたことあるよな？
どうして…
2日連続 同じケーキ屋の履歴が
家計簿にあったよ
あとね
病気を治療せずにおくことは➡
おふくろさんが望んだんだそうだ
ほったらかしじゃない
えっ…
おふくろさんの病気が
分かったとき➡
おやじさんは
1個 定期預金を解約してたよ
ほったらかしの人が
1個だけ途中解約してたなんて➡
医療費に
充てるつもりだったんだろう
でも おふくろさんは
それを望まなかった
うそだろ…
感情で物を見たら駄目だ
金の動きで見ればいい
そこに真実が表れる
はい…
あとね 世界をもっと信じなさい
信じてないから
どんどん売り買いしてしまうんだ
えっ？
お父さんみたいに 世界を信じて
投資をしたら放っておく
そして その間に
自分の人生を歩んでください
♬～
これで一件落着と
一杯 行くか！
おっ いいですね！
俺も おやじに
会いたくなってきちゃったな
うちのおやじはな
厳格で 正義感が強くてな
でも子供思いだった
そんなおやじの影響もあんのかな
気付いたら…
フッ カネデカになってたよ
俺は理想の息子になってるか？
おやじ
お父さんは 今の西条さんを
誇りに思ってますよ 天国で
きっと 絶対
いや おやじ まだ死んでない
もうすぐ喜寿
あっ すいません
<人生は
入金 出金 バランスシート>
俺らは 泣く子も黙るカネデカ
また よろしくどうぞ
♬～